Repository: cocoa-mhlw/cocoa
Catalog: Covid19Radar/Covid19Radar/Resources/AppResources.*.resx
Languages: ja, zh_hans, zh_hant

# ContactedNotifyPageCountOneText
source: 1 time
ja: 1 件
zh_hans: 1 件

# ContactedNotifyPageCountText
source: {0} times
ja: {0} 件
zh_hans: times
zh_hant: 件

# ContactedNotifyPageExposureDurationHeader
source: After {0}
ja: {0}以降
zh_hans: {0}以降

# ContactedNotifyPageExposureDurationOne
source: A total of {1:#} minutes of contact over 1 day
ja: 1日間に合計{1:#}分間の接触
zh_hans: 1天内共有{1:#}分钟的接触

# ContactedNotifyPageExposureDuration
source: A total of {1:#} minutes of contact over {0} days
ja: {0}日間に合計{1:#}分間の接触
zh_hans: {0}天内共有{1:#}分钟的接触

# ExposurePageExposureDuration
source: {0:#} minutes of contact
ja: {0:#}分間の接触
zh_hans: {0:#}分钟的接触

# ThresholdTextOperatorGt
source: over
ja: を超える値
zh_hans: 超出

# ThresholdTextOperatorLt
source: under
ja: 未満
zh_hans: 少于

# ThresholdTextOperatorGte
source: or more
ja: 以上
zh_hans: 以上

# ThresholdTextOperatorLte
source: or less
ja: 以下
zh_hans: 以下

# ExposuresPageToUtcDescription
source: * For the date and time, the Coordinated Universal Time (UTC) is converted to the set time zone ({0}) of the device and displayed.
ja: ※日時については、協定世界時（UTC）を端末で設定されているタイムゾーン（{0}）に変換して、期間として表示しています。
zh_hans: * 对于日期和时间，以协调世界时 (UTC) 转换成设置的时区 ({0}) 来显示时间段。

# ExposuresPageTimeDescription
source: * The contact time displayed is a total sum. In case you have been close to a large number of positive registrants a big contact time may be displayed.
ja: ※接触時間は合計です。複数の陽性登録者が近くにいた場合、大きな接触時間が表示される場合があります。
zh_hans: * 显示的接触时间是总和。如果您接近了多位阳性登记者，则可能会显示很长的接触时间。

# ExposuresPageTo
source: to
ja: から
zh_hans: 到

# ExposureDateFormatDate
source: d h:mm tt
ja: d日 tth時mm分
zh_hans: d日 tth点mm分

# ExposureDateFormatMonth
source: d MMM h:mm tt
ja: M月d日 tth時mm分
zh_hans: M月d日 tth点mm分

# ExposureDateFormatYear
source: d MMM, yyyy h:mm tt
ja: yyyy年M月d日 tth時mm分
zh_hans: yyyy年M月d日 tth点mm分

# NotContactPageLabel1
source: No close contacts with COVID-19 positive users
ja: 陽性者との接触は確認されませんでした
zh_hans: 您没有查出跟阳性患者的密切接触
zh_hant: 沒有與確診 COVID-19 使用者的接觸

# NotContactPageDescription1
source: Please keep practicing 'New Lifestyle' recommended by the government.
ja: 引き続き「新しい生活様式」の実践をよろしくお願いいたします。
zh_hans: 为了进一步地防范疫情的扩散，请遵循日本政府提倡的“新生活模式”。
zh_hant: 請繼續實踐政府推薦的"新生活方式"。

# GeneralErrorTitle
source: An error has occurred
ja: エラーが発生しました
zh_hans: 发生错误

# GeneralErrorRegisterAgainMessage
source: Please try to register again after a while.
ja: 時間をおいてから再度登録を行ってください。
zh_hans: 请稍后再登记

# SettingsPageLicenseLabel
source: Open-source license
ja: オープンソースライセンス
zh_hans: 开源许可证

# SettingsPageLicenseDescription
source: COCOA is an open-source software. It is provided under the terms of Mozilla Public License 2.0. The COCOA source code can be obtained from the following URL.
ja: COCOAはオープンソースソフトウェアです。Mozilla Public License 2.0 の条項下で提供されています。 COCOAのソースコードは次のURLから入手できます。
zh_hans: COCOA是一个开源软件。 它根据Mozilla Public License 2.0条款来提供。 COCOA的源代码可以从以下URL获得。

# SettingsPageSourceCodeButton
source: Obtain source code
ja: ソースコードを入手
zh_hans: 获得源代码

# SettingsPageOthers
source: Others
ja: その他
zh_hans: 其他

# ToHomeButton
source: Return to Home screen
ja: ホーム画面へ
zh_hans: 返回首页

# UserProfileNotSupportDialogTitle
source: Do not support multiple users
ja: 複数ユーザーはサポートしていません
zh_hans: 不支持多用户

# UserProfileNotSupportDialogDescription
source: COCOA does not support multi-user usage. Please execute the app as an administrator (owner).
ja: COCOAは複数ユーザーでの利用をサポートしていません。管理者（所有者）で実行してください。
zh_hans: COCOA不支持多用户使用。请以管理员（所有者）身份启动。

# SetupLaerLink
source: Set up later
ja: あとで設定する

# EventLogCooperationPageTitle
source: Please help us improve the COCOA app
ja: アプリの改善に ご協力ください

# EventLogCooperationPageDescription1
source: Please allow the Ministry of Health, Labor and Welfare to use the app information of the app to improve COCOA.
ja: COCOA(※)の改善のため、厚生労働省にアプリの使用情報を送信することを許可してください。

# EventLogCooperationPageBullets1
source: - The information are sent anonymously.
ja: ・送信は匿名で行われます。

# EventLogCooperationPageBullets2
source: - The content of the information sent does not include any personally identifiable information about you or the positive registrants who have been in contact with you.
ja: ・送信内容に、あなたや、あなたと接触した陽性登録者を個人として特定できる情報は含まれません。

# EventLogCooperationPageBullets3
source: - Anonymous information may be aggregated and published to help improve public health.
ja: ・公衆衛生の改善に寄与するため、匿名情報を集計して公開する場合があります。

# EventLogCooperationPageBullets4
source: - You can change the settings about the information to be sent at any time from "About this app".
ja: ・送信する情報の設定は、「このアプリについて」からいつでも変更することができます。

# EventLogCooperationPageSendButton
source: Send information setting
ja: 送信情報を設定

# EventLogSettingPageTitle
source: Set info to be sent
ja: 送信する情報の設定

# EventLogSettingPageDescription1
source: The app will send the following information to the Ministry of Health, Labor and Welfare. Please check the items that are allowed to be sent.
ja: アプリは次の情報を厚生労働省に送信します。送信を許可する項目にチェックを入れてください。

# EventLogSettingPageBullets1
source: - The information are sent anonymously.
ja: ・送信は匿名で行われます。

# EventLogSettingPageBullets2
source: - The content of the information sent does not include any personally identifiable information about you or the positive registrants who have been in contact with you.
ja: ・送信内容に、あなたや、あなたと接触した陽性登録者を個人として特定できる情報は含まれません。

# EventLogSettingPageSettingTitle1
source: Display close contact notification
ja: 接触通知の表示

# EventLogSettingPageSettingDescription1
source: In case a close contact has been confirmed, or it has been determined that there is a possibility of it a notification will be displayed. If there is no possibility of close contact, it will not. By collecting the number of notifications, we can use it to understand how many close contacts are occurring in Japan.
ja: 接触確認の結果、接触の可能性があると判定して通知を表示したときに送信します。接触の可能性がない場合は送信しません。 通知の発生数を収集することで、日本国内でどの程度の接触が発生しているかを把握する目的で使います。

# EventLogSettingPageSettingSaveButton
source: Save the setting
ja: 設定を保存

# EventLogSettingPageSaveCompleteMessageTitle
source: Setting was saved
ja: 設定を保存しました

# EndOfServicePageTitle
source: TODO
ja: 機能停止のお知らせ

# EndOfServicePageDescription1
source: TODO
ja: 2022年11月をもって接触確認アプリCOCOAは機能を停止しました。 ご利用ありがとうございました。

# EndOfServicePageDescription2
source: TODO
ja: 感染拡大防止のため、引き続き「適切なマスクの着用」「手洗い」「３密（密接・密集・密閉）回避」「換気」など基本的な感染対策の継続をお願いします。

# EndOfServicePageTextLink
source: TODO
ja: 詳細を確認する

# TerminationOfUsePageTitle
source: TODO
ja: 機能停止の確認

# TerminationOfUsePageDescription1
source: TODO
ja: 利用開始から{0}日間のアプリのご利用ありがとうございました。

# TerminationOfUsePageTerminationButton
source: TODO
ja: 機能を停止する

# TerminationOfUseCompletePageTitle
source: TODO
ja: 機能停止処理が完了しました

# TerminationOfUseCompletePageDescription1
source: TODO
ja: アプリの機能を停止しました。 これまでご利用いただき、ありがとうございました。 アプリをアンインストールしてください。

# TerminationOfUseCompletePageDescription2
source: TODO
ja: 感染拡大防止のため、引き続き「適切なマスクの着用」「手洗い」「３密（密接・密集・密閉）回避」「換気」など基本的な感染対策の継続をお願いします。

# EndOfServiceNoticePageTitle
source: TODO
ja: 機能停止のお知らせ

# EndOfServiceNoticePageDescription1
source: TODO
ja: 2022年11月をもって接触確認アプリCOCOAは機能を停止しました。

# EndOfServiceNoticePageDescription2
source: TODO
ja: 機能停止処理により、アプリとスマートフォンの接触通知システムが停止します。また、アプリ内に保存されているデータをすべて削除します。

# EndOfServiceNoticePageDescription3
source: TODO
ja: その他、アプリの機能停止に関する詳細は厚生労働省のサイトをご覧下さい。

# EndOfServiceNoticePageTextLink
source: TODO
ja: 詳細を確認する

# EndOfServiceNoticePageButton
source: TODO
ja: 機能停止手続きへ

# SurveyRequestPageTitle
source: TODO
ja: 調査協力のお願い

# SurveyRequestPageRequestCooperationTitle
source: TODO
ja: アプリ利用状況調査への協力のお願い

# SurveyRequestPageRequestCooperationDescription1
source: TODO
ja: 今後のデジタル技術を活用した感染症対策に活かすため、接触確認アプリCOCOAの利用状況に関する調査にご協力ください。

# SurveyRequestPagePurposeTitle
source: TODO
ja: 調査目的

# SurveyRequestPagePurposeDescription1
source: TODO
ja: 本アプリは、プライバシーに最大限配慮した仕組みであるため、その利用状況を把握できていませんでした。 今後のデジタル技術を活用した感染症対策には、アプリの利用状況を把握することが欠かせません。 特に重要な情報である、どのような方に利用頂いたか、どの程度接触通知が発生していたかを把握するため、利用終了前に利用状況調査への協力をお願いいたします。

# SurveyRequestPageBulletedList1
source: TODO
ja: ・送信される情報は全て匿名です。

# SurveyRequestPageBulletedList2
source: TODO
ja: ・送信内容に、個人を特定可能な情報を含みません。

# SurveyRequestPageBulletedList3
source: TODO
ja: ・送信内容に、あなたやあなたと接触した陽性登録者を個人として特定可能な情報は含みません。

# SurveyRequestPageBulletedList4
source: TODO
ja: ・公衆衛生の改善に寄与するため、匿名情報を集計して公開する場合があります。

# SurveyRequestPageToAnswerButton
source: TODO
ja: 回答画面へ

# SurveyRequestPageSkipAnswerButton
source: TODO
ja: 調査協力をスキップする

# SurveyPageTitle
source: TODO
ja: 利用調査

# SurveyPageQuestionnaire
source: TODO
ja: 利用者に関するアンケート

# SurveyPageQ1Text
source: TODO
ja: Q1：年代

# SurveyPageQ2Text
source: TODO
ja: Q2：週に1回以上の通勤通学の有無

# SurveyPageExposureDataProvisionTitle
source: TODO
ja: 接触通知発生回数の調査

# SurveyPageExposureDataProvisionDescription
source: TODO
ja: 2022年4月7日以降の接触通知発生回数（個人情報は含まれません）を添付してよろしいですか。送信を許可する場合はチェックを入れてください。

# SurveyPageExposureDataProvisionSwitch
source: TODO
ja: 接触通知発生回数

# SurveyPagePleaseSelect
source: TODO
ja: 選択してください

# SurveyPageQ1A1
source: TODO
ja: 14歳以下

# SurveyPageQ1A2
source: TODO
ja: 15-19歳

# SurveyPageQ1A3
source: TODO
ja: 20-24歳

# SurveyPageQ2A1
source: 有り
ja: 通勤・通学をしていない

# SurveyPageQ2A2
source: TODO
ja: 公共交通機関以外のみで通勤通学

# SurveyPageToTerminationOfUsePageButton
source: TODO
ja: 回答を確定する

# ButtonOk
source: OK
zh_hant: 確定

# HelpMenuPageTitle
source: Q&A
zh_hant: 使用說明
